## Задача бизнеса
Дать возможность пользователям загружать свои собственные датасеты с
картинками с текстом для обучения нейронных сетей и создания новых модулей
распознавания.
## Требования
Необходимо разработать небольшое клиент-серверное веб-приложение с одной
страницей, на которой будут: форма для отправки и таблица для вывода загруженных
модулей.

Форму необходимо валидировать в соответствии с бизнес-ограничениями.

При успешной валидации входных данных необходимо сохранить архив в каталог на
сервере и метаданные в локальную MSSQL БД.
Постарайтесь сделать так, чтобы Ваш код был качественно, в вашем понимании,
написан.
## Стек технологий
1. Фронтенд на js/html/css или с использованием какого-либо фреймворка на
базе js: React, Angular и т.д.
2. Бэкенд на .net core.
## Описание бизнес-сущностей
Пользовательский дата-сет:
* Имя: string
* Дата создания: date
* Содержит кириллицу: bool
* Содержит латиницу: bool
* Содержит цифры: bool
* Содержит специальные символы: bool
* Чувствительность к регистру: bool
* Расположение ответов на картинки: отсутствует, в именах файлов, в
отдельном файле
* Архив картинок
## Формат входных данных
Картинки должны загружаться в виде .zip архива. Внутри могут быть только сами
картинки и файл с ответами(answers.txt), если для картинок уже есть ответы.
Количество картинок должно попадать в диапазон ограничений. Файл с ответами
содержит на каждой строке имя файла и ответ, разделенные двоеточием.

Пример:
picture_filename.jpg:answer

Также ответами на капчи могут быть названия файлов:
answer.jpg

[Пример архива](https://drive.google.com/file/d/1BMnxypEzZ7yyH3VRnCQI2CYF0RqQ-Id2/view) (содержит латиницу, цифры, спец. символы и разметка из файла)
## Ограничения
- Имя содержит только латинские буквы;
- Имя не может содержать слово “captcha”;
- Максимальная длина имени - от 4 до 8 символов;
- Выбрано как минимум одно из: “Содержит кириллицу”, “Содержит латиницу”,
“Содержит цифры”;
- Количество картинок, находящихся в архиве, начинается c диапазона
2000-3000 с увеличением обеих границ на 3000 за каждую настройку из:
“Содержит кириллицу”, “Содержит латиницу”, “Содержит цифры”, “Содержит
специальные символы”, “Чувствительность к регистру”;
- Присутствует файл с ответами, если указано, что ответы в файле;
- Количество ответов совпадает с количеством картинок, если указано
расположение ответов “в файле”.
## Формат ответа
Если при загрузке не была пройдена валидация следует показать пользователю
описание возникшей проблемы.

В случае успеха необходимо добавить новый модуль в таблицу на странице с формой.

Колонки в таблице: “Имя”, “Дата создания”.